Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 25]
Nagbintang ba ako sa iyo nang hindi totoo?
Wanyan Jin, dahil nagseselos ka,
Hahayaan na kitang magpakasaya sa pagkakataong ito.
Panginoon ko,
Ang isang taong seloso ay nakatadhana
nang iwan.
Tumahimik ka.
Nababalisa pa rin ako.
Mali ako.
Pero kailangan mong mangako sa akin,
lumayo ka kay Prinsipe Han.
Ayoko sa kanya.
Sabi mo hindi ka nagseselos.
Sino ba sa mundo ang hindi magkakagusto sa'yo?
Ngayon ay si Prinsipe Han,
Bukas may ibang lalaki na susundo sa'yo.
Kailangan ko bang mag-alala sa bawat sandali
na ikaw ay kukunin palayo?
Sa tingin mo ba talaga ay
ganoon ako ka-pabago-bagong babae?
Kahit na si Prinsipe Han
mas gwapo pa sa iyo,
mas mayaman kaysa sa iyo,
Asawa mo pa rin ako.
Sabihin mo ulit 'yan.
Mas gwapo pa sa iyo,
mas mayaman kaysa sa iyo.
Mas gwapo siya kaysa sa iyo.
Bakit mo ako hinikayat na nandito
dala ang account book?
Hindi ba pwedeng mag-usap na lang tayo nang maayos?
Magsalita.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Gusto ko
patay ka.
May tao!
Iligtas mo ang anak ko!
Yi, ayos ka lang ba?
Kamahalan,
iligtas mo po ang anak namin.
Tumigil ka diyan!
Dalhin mo rito ang manggagamot.
Kamahalan,
Hindi ako sinasadyang itulak ni Qingran.
Ako mismo ay naging pabaya.
Feiyi! Bilisan mo!
Kamahalan,
nawawala ang bata.
Ano?
Qingran,
Ang lakas ng loob mo.
Alam kong buntis si Feiyi,
pero inimbitahan mo pa rin siya
sa pavilion.
Kung hindi niya ako sinabihan bago pumunta,
Akala mo ba talaga
makakalusot ka?
Hindi ko siya pinilit.
Kamahalan,
dahil walang kaugnayan sa amin ang batang ito,
hindi na kailangang ipilit
pa ang bagay na ito.
Kalokohan.
May tao!
Ilayo mo siya.
Hinampas siya ng tungkod nang 20 beses.
Ikulong mo siya sa bilangguan.
Oo.
Ako mismo ang maglalakad papunta roon.
Feiyi.
Tatlong araw lang akong wala sa bahay ,
at napasama ka na sa gulo.
Ginamit ni Su Feiyi ang talaan ng mga pangyayari
para mahuli ako.
Ganito ang kinalabasan.
Pag-isipan mong mabuti.
May kakaiba ba noon?
Paano nila nagawang apihin ang asawa ko
habang wala ako?
Sisiguraduhin kong lahat sila ay magbabayad ng halaga.
Naisip ko na.
Batang Guro,
Nakita ko ang katotohanan sa likod ng pavilion
nang araw na iyon.
Kinutya ni Su Feiyi ang prinsesa ng korona.
Sinasadya niyang maging sanhi ng sarili niyang pagkahulog
at pagkalaglag.
Gusto ko sanang
tumestigo para sa prinsesa ng korona.
Pero ang Kamahalan ay talagang nakakatakot.
Hindi ako nangahas na sabihin ang totoo.
Su Feiyi,
Paano mo kami tinatrato na parang mga tanga?
Natapos ko na ang gawain.
Maaari ka nang umalis ngayon.
Su Feiyi...
Wen Yueqian?!
Ikaw...
Paano mo ginawa...
Gusto mo bang magtanong
Paano ako nakabalik mula sa mundo ng mga patay?
Siyempre, ito ay para sa tatlong bagay.
Una,
ang sama ng loob ng pagkasira ng anyo.
Pangalawa,
ang poot sa pagdukot ng mata.
Hindi!
Pangatlo,
ang sakit ng paglabas ng dugo.
Maghintay ka lang,
naghihintay para sa iyong dugo
para matuyo.
Pagkatapos ay matatapos din ang lahat ng ito.
Yueqian,
Mali ako.
Wen Yueqian, mali ako.
Anong pagkakamali ang nagawa mo?
Hindi kita dapat nilinlang
para kunin ang puro mong dugong Yang.
Hindi dapat ako nagtaksil
kay Su Feiyi.
Hindi ko dapat dinukit ang mga mata mo,
sinira ang mukha mo,
o isinapanganib ang buhay mo.
Hindi ko dapat kailanman
nabuntis si Su Feiyi.
Mali ako.
Pero nakakalungkot, walang lunas sa panghihinayang.
Ang pagkakamali ay isang pagkakamali.
Sige lang at unti-unting pagsisihan.
Wen Yueqian, huwag mo akong patayin.
Qi,
Siguraduhin mong malinaw mong nakikita
kung sino talaga ako.
Su Qingran.
Ngayon lang...
Ikaw na walanghiya!
Aminin ang lahat.
Bago,
Ang dami kong pinagdaanan
para mahanap ang purong dugong Yang para sa iyo.
Ngunit ikaw,
para kay Su Feiyi,
Napatay si Wen Yueqian.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
At ngayon,
Nagbabalak ka na naman sa kanya,
nagsanib-puwersa para linlangin ako.
Na-frame din ako.
Bantayan mo ang libingan.
Huwag ka nang bumalik.
Alam ko ang pagkakamali ko.
Kamahalan.
Kamahalan, huwag mong gawin ito.
Masyadong marupok ang Qi.
Hindi niya talaga kaya.
Kasalanan lahat ito ni Su Feiyi.
Siguradong inakit niya si Qi.
Hmph.
Dahil naaawa ka sa kanya,
tapos sumama ka sa kanya.
Kamahalan.
Gumagawa pa rin ng eksena dito.
Su Feiyi,
Tinatrato mo talaga akong parang tanga.
May tao!
I-demote si Su Feiyi sa pagiging alipin
at itapon siya palabas ng Mansyon.
Kamahalan, hindi ko po ginawa iyon.
Binibiro nila ako.
Huwag mong kalimutan ang aking orihinal na layunin.
Katahimikan.
Ako ang bahala
ang bagay ngayon sa akin.
Bumalik muna kayong lahat.
Su Feiyi,
Kaya kong pigilan ang pagbaba sa iyo
sa katayuang alipin,
pero hindi ka na pwedeng magtagal dito.
Mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Sa loob ng ilang araw,
Magpapadala ako ng isang tao para ihatid ka palayo.
Ang kayamanan at karangalan na iyong hinahangad,
Ibibigay ko ito sa iyo.
Huwag mo nang banggitin
pa ang account book.
Oo.
Ang pinaka-mapanganib na lugar
Ang [Military Supplies Ledger]
ang pinakaligtas na lugar.
Hindi pa rin mahanap ng mga hangal na ito.
Kayong lahat...
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]